Chefe Geng
Para onde nos vamos mudar?
Há demasiados olhares no hotel.
É difícil mudar-se para lá.
Vá e aguarde na estrada.
Assim que aqueles dois aparecerem...
Abatam-nos a tiro.
Compreendido.
Chefe Geng
Estou a tomá-los agora.
Precisa de ter sucesso.
Falhar não é uma opção.
Sim, senhor.
Ir.
Agência Macau Sakae
O vice-capitão Inoue Kamakura da minha unidade...
...morreu subitamente ontem à noite.
Por favor, avise o Capitão Oshima Hiroshi...
...para regressar à base imediatamente.
Entre.
Senhor.
Ilha de Sanzao...
...6ª Base Aérea...
...O Batalhão Especial da Polícia enviou um telegrama.
O vice-capitão do batalhão de polícia...
...morreu ontem à noite.
Dirija-se imediatamente para o Hotel Lisboa.
Entregue este telegrama a Oshima.
Sim, senhor.
Vou para o hotel agora mesmo.
Pressa.
Esta base deles...
...é realmente bastante problemático.
Está quase na hora.
Entre.
Aqui.
Capitão Oshima.
Um telegrama para si.
Quando foi enviado?
Recebi esta manhã.
O que aconteceu?
Inoue está morto.
Como é possível?
Sasaki.
Aqui.
Vamos voltar imediatamente.
Sim, senhor.
Yamaguchi.
A reunião desta manhã...
...foi cancelado.
Temos de voltar a correr.
Por favor, explique ao Coronel Sakae...
...em meu nome.
Fique descansado, senhor.
Faremos o nosso melhor.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Não há necessidade.
Nós retirar-nos-emos.
Sim.
Vamos mexer-nos, depressa.
Sim, senhor.
Oshima Hiroshi.
Ir.
Vamos a isso.
Sim.
Preciso de usar o telefone.
Olá?
Tragam-me o Chefe Sakae.
Yamaguchi.
Sim.
Voltou bem a tempo.
Os rapazes do Oitavo Distrito...
...estão a planear assassinar Oshima.
Adquira o Esquadrão de Ação imediatamente.
Despacha-te!
Sim, senhor.
Todos os membros do Esquadrão de Ação!
Montar!
Mexa-se!
Sim, senhor!
Abrir caminho!
Pare o carro!
Anda, anda!
Aconteceu alguma coisa!
Corra, depressa!
Pare de procurar, vamos embora!
Estou sem balas.
Não me vou aproveitar de ti.
Ninguém usa armas de fogo.
Venha cá.
Estas pessoas...
...são todos da Ilha de Sanzao.
Mova-o.
Retiro!
Capitão Oshima.
Está bem?
Rápido, kit de primeiros socorros.
Não há necessidade.
Quem são?
São todos habitantes de Anlan Tang.
Fique descansado, senhor.
Com certeza não os vou deixar escapar.
Permita-me acompanhá-lo(a).
Não há necessidade.
Voltaremos por conta própria.
Vão vocês, depressa.
Vou contê-los.
Ir!
Pare.
Pai.
Voltei.
Oh.
Vamos comer em breve.
Ok.
Ju'er.
O que está aqui a fazer?
Estive à tua espera por muito tempo.
Porquê esperar por mim?
Tenho algo para te contar.
Não tenho nada para lhe dizer.
Ju'er.
Por que razão está a demorar tanto?
Seu pirralhinho fedorento.
Olha só para ti.
Continuas a importunar o nosso Ju'er.
Até quando vai continuar a importuná-la?
O que disse nesse dia?
Se fosse homem,
mesmo que solte um pum,
Deveria emitir um som.
Sair!
Não vai embora, pois não?
Deixa-me contar.
Antes, por respeito ao Mestre De,
Eu dei-te uma resposta à altura.
EU...
Parece que isso não é necessário hoje em dia.
Bom.
Seu pirralhinho fedorento.
Vai embora?
Eu não irei.
Pai!
Pare de lhe bater!
O que quer dizer?
Diga isso.
Vamos lá para fora conversar.
Ju'er, não vais a lado nenhum.
Não vá.
O que estás a fazer?
Pai.
Voltarei assim que lhe deixar tudo claro.
Tu...
Todos, fiquem em posição.
Sim, senhor.
Entre.
Como foi tratado o assunto?
O Capitão Oshima está a salvo?
O capitão Oshima está a salvo.
No entanto...
O seu assistente sofreu ferimentos ligeiros.
Todos eles já voltaram?
Não te preocupes.
Regressaram em segurança.
Yamaguchi-kun.
O ataque no cais...
Foi Rat, de Anlan Tang, quem liderou o ataque.
Eu sei.
A equipa de intervenção está de prevenção no piso inferior.
Devo levar alguns homens...
...e trazê-los de volta?
Que todos sejam dispensados ​​e descansem.
Desta vez, recebemos a notícia com antecedência.
Graças ao Rat.
Eu vejo.
Estes miúdos do Oitavo Distrito...
...não são realmente fáceis de lidar.
Excelência.
Antes da partida do Capitão Oshima...
Ele pediu-me para te dizer...
...sobre o assunto ontem discutido.
Ele pede-lhe que lhe dê atenção.
O capitão Oshima é um homem meticuloso.
Certamente não seria infundado.
Encontre um horário...
...para ir ao encontro do Rato.
Investigue discretamente...
...e encontre esse canal de comunicação.
Sim, senhor.
Não fale de mais nada.
Ju'er.
Escute-me.
Não disse...
...não me procuraria mais?
Bom.
O que quer dizer?
Diga isso.
Ju'er.
Na verdade, nesse dia...
...o que eu disse ao teu pai...
Na verdade...
Gosto de ti desde que éramos crianças.
Sabes...
Fico feliz sempre que te vejo.
Posso fazer qualquer coisa por si.
Eu até estaria disposto a morrer por ti.
Mas ontem...
...o que disseste à frente do meu pai...
...fez-me compreender completamente.
Não se importa nem um pouco...
...sobre o nosso noivado.
Agora compreendo os seus sentimentos.
Devia ir.
Não volte a procurar-me.
Ju'er, peço desculpa.
A culpa é toda minha.
Eu estava enganado.
Eu estava a ser um tolo.
E continuei a colocá-lo em perigo repetidas vezes.
Tudo isto é culpa minha.
Não precisa de me pedir desculpas.
E não preciso do seu pedido de desculpas.
Nem me arrependo...
...ajudando-o a si e ao Ying'er a fazer estas coisas.
Eu sou chinês.
Uma pessoa da Ilha de Sanzao.
Também compreendo a causa nacional.
Certo e errado.
O meu pai talvez...
...para salvar a minha vida...
...vá trabalhar para os japoneses.
Mas também posso, para expulsar os japoneses...
...desistir da minha vida.
Ju'er.
Você fez tudo.
Fez muito bem.
Toda a gente morre mais cedo ou mais tarde.
Mas até ontem...
... não me tinha apercebido...
...a morte esteve tão perto de mim.
Ju'er.
Vamos esquecer esses demónios.
Vamos tentar esquecer...
... tudo o resto, ok?
Antes de uma pessoa morrer
Existe alguma placa?
Em outro mundo
chamando outra pessoa
Ele vai ouvir?
Ju'er, ouve-me
O nosso mais solitário
e os dias mais difíceis
já passaram
Espera
Precisamos de ter
a coragem de continuar a viver
Irmão Longxia
Eu sei
Tem um coração inquieto.
Contanto que saia desta ilha
Os seus sonhos podem zarpar.
Aqueles japoneses
e aquela brigada policial
não significa nada para si
Mas não é isso que eu quero.
Eu só quero uma vida simples.
um ombro em que posso confiar
desejando uma casa pequena
Ju'er
Na minha vida
Duas coisas me fizeram mais feliz
A primeira coisa é
quando tinha três anos de idade
Os meus pais Ye adotaram-me.
e deu-me um lar
A segunda coisa é
que te pude conhecer
Fizeste-me saber que neste mundo
existe uma mulher assim
que não tem medo de morrer por mim
e não tem medo de uma vida difícil.
Eu sei o que ainda te preocupa.
Tem medo do nosso relacionamento.
Não vai receber a bênção do seu pai, certo?
Na verdade, também não é fácil para o seu pai.
Ele faz tudo isto por si.
Simplesmente não gosto da situação dele.
e como se comporta perante os japoneses.
aquela atitude servil dele
Mas não posso mudá-lo.
Contanto que eu me case contigo.
Então o seu pai é o meu pai.
Eu posso fazê-lo mudar.
Desde que ele não ajude os japoneses a fazer o mal.
Consigo tolerar tudo o resto.
O que fez?
Só dizer?
Ju'er
Com certeza casarei contigo.
Esperei por estas palavras.
Parece
Parece que esperei uma eternidade.
Olhar
Aqui
Excelente
Vamos
O que há para nos alegrar?
Os amantes finalmente juntos
É claro que estou feliz.
Ter sentimentos não é necessariamente bom.
Isso aumenta a preocupação.
e acrescenta um perigo
Eu acho mesmo que em tempos difíceis
sentimentos
São elas que os mantêm unidos.
Ter alguém para amar
faz com que a pessoa viva com mais força.
mais coragem
e mais esperança
De outro ângulo
Isso também os deixa com mais medo.
Com medo de perder tudo o que têm.
Fazendo-os, ao deparar-se com as coisas
ficar fraco
entrar em pânico
Fazendo-os, por causa desse destino sem esperança.
viver num desespero ainda maior
Não posso discordar de si.
Mas eu acho
O amor é a maior emoção da humanidade.
É o mais
coisa incrível neste mundo
Olhar
Pelo menos agora são
as pessoas mais felizes do mundo
Não são?
Wumu Ichiro
Não tem amor no seu coração?
Se é disso que está a falar
É apenas aquela coisa entre homens e mulheres.
Ainda bem que não.
Satisfeito?
Isso é bastante patético.
Pai
Independentemente do que fizermos,
Não devemos respeitar a vida?
Sim.
Então, salvar pessoas não conhece fronteiras, certo?
Não.
Assim, sendo enfermeira num hospital japonês,
Isto também conta como salvar vidas.
Não acha?
Sim.
Depois, trabalhei como enfermeira num hospital japonês.
Isso não prejudicaria a sua reputação, certo?
Não faria isso.
Mas ser presidente da Associação de Manutenção seria ótimo.
Pai.
Você compreende tudo.
Disse-o com tanta clareza,
tão diretamente.
Como poderia eu não compreender?
O que quer dizer?
EU...
Pense antes de falar.
Quero casar com ela.
Pai.
Quero casar com a Ju'er.
Você concorda?
Xia'er.
Nestes últimos anos
Foram os dias mais negros da ilha.
Só quando está com Ju'er
São os seus dias mais felizes.
Agora,
desde que tenha pensado bem nisso.
E vá em frente e faça-o.
Naturalmente, respeitarei a sua escolha.
Obrigado, pai.
Bom.
Vá falar com a sua mãe.
Ok.
Aqui.
Ali.
Para onde está a correr?
Mãe.
Quero casar com a Ju'er.
Pode dar-me a sua bênção?
De Gong!
Boas notícias!
De Gong, De Gong!
O que é?
Porquê tanta animação?
Desta vez, são notícias realmente ótimas.
Desde que os japoneses chegaram à ilha,
Que grande notícia poderíamos ter?
Os japoneses...
Será que não estão a preparar alguma coisa...?
Associação de Manutenção?
O presidente daquela associação de manutenção,
Deixaram-me ser isso!
Olhar.
Data do casamento do nosso Ju'er e Xia'er,
Pode prosseguir conforme planeado!
A partir de agora, os japoneses
Não vão afetar as nossas duas famílias.
Talvez,
Eles até nos protegerão.
Com a nação em crise,
Todo o homem tem um dever.
Infelizmente, estou velho.
Impotentes para expulsar os chacais e os tigres da nossa China.
Sempre que penso nisso,
Sinto muita vergonha.
Só me resta um fôlego.
Tudo o que posso fazer é
Mantenha-se direito com as costas direitas,
e não desonrar as almas leais dos meus clãs Sanzao.
Bingchen.
Não.
Eu devia chamar-te Presidente Tang.
Tu e eu...
Os nossos caminhos divergem; não podemos trabalhar juntos.
De agora em diante,
Vamos seguir caminhos separados.
Não...
De Gong...
O envolvimento entre as duas crianças...
O noivado?
A partir de hoje, não o mencione mais.
Não!
Capitão
Capitão Oshima
Como se magoou?
Não se preocupe com isso.
Qual é a situação por aí?
Parece um acidente de viação.
A cena ainda está preservada?
Não nos atrevemos a tocar na cena.
Temos homens a guardar o local.
Aguardando o seu retorno.
Sasaki
Primeiro vai ao hospital.
Leve-o ao hospital.
Sim, senhor.
Bom trabalho.
Nem os cães vêm a este lugar.
O que estava ele ali a fazer?
Não sei.
Será que o vice-capitão Inoue voltou a beber demais?
E conduziu todo o caminho até aqui?
Capitão.
Você finalmente chegou.
Não parece bem.
Talvez não devesse descer até lá.
Mover.
Capitão.
Com a queimadura assim, podemos ter a certeza que é Inoue?
Confirmado.
As roupas estão praticamente todas queimadas.
O seu documento de identidade estava pressionado contra o seu corpo.
Ei, onde está o documento de identidade?
Só ficou isso depois do incêndio.
A matrícula do veículo está correta.
É quase certo que seja o vice-capitão Inoue.
Já fez um levantamento da área circundante?
Alguma descoberta?
Sim, temos.
A estrada que sobe a montanha é toda em pedra.
Não foram encontrados vestígios.
Realizamos uma busca minuciosa nos arredores.
E não encontrei nada.
Olá.
Capitão.
Podemos determinar se o vice-capitão Inoue...
...morreu após cair aqui...
...ou foi transferido para aqui depois de morto?
Isso requer uma autópsia.
Se o Capitão Inoue...
...caiu do precipício após a morte...
...e a ​​​​motocicleta pegou fogo depois...
...depois os seus órgãos e cavidade torácica...
...com certeza não teria inalado fumo.
É possível determinar a hora da morte?
Isso também pode ser determinado.
Muito bem, pois.
Levem o corpo de volta para autópsia.
Explique-me tudo de forma clara.
Sim, faremos o nosso melhor.
A minha intuição diz-me...
...isto não foi um acidente.
Sasaki.
Sim, senhor.
Como está a sua lesão?
Precisa de descansar um pouco?
Não é nada.
Capitão.
Não fique demasiado triste.
Hum.
Sasaki.
Acha que Inoue...
...sofreu um acidente de viação?
Nem pensar que acredito nisso.
Nestes últimos dias...
...enfrentámos muitas coisas.
Se não tivesse sido um acidente de viação...
...deve haver uma cena primária do crime.
Onde se passa esta cena principal?
Não acho que seja difícil.
Enquanto investigamos o caso de Inoue...
...atividades de ontem...
...e siga o seu caminho...
...devíamos conseguir encontrar a cena.
Vamos então aguardar a conclusão do médico.
Os olhos pertencem ao Fogo
A boca e os ouvidos pertencem à Água.
O nariz pertence à Terra.
A testa pertence a Wood
Os seus olhos revelam uma luz intensa.
O seu fogo interior é muito forte.
Encontrará certamente um desastre por causa do fogo.
Que disparate é esse de que está a falar?
Aquela velha cartomante era realmente muito precisa.
Realmente houve um desastre.
E foi um desastre de incêndio.
Sobre o que está a murmurar?
Você lembra-se?
A velha cartomante que prendemos da última vez
Quando viu o Capitão Inoue, disse
A testa do Capitão Inoue estava escura.
Prever um desastre imprevisto
Disse também que o fogo nos seus olhos era muito forte.
E que morreria queimado.
A gente achou que ele estava a dizer asneiras naquela altura.
Não esperava que ele fosse tão preciso.
Sasaki
Como soldado do Império
Como pode acreditar nos chineses?
Acredite nisso
Comentários supersticiosos absurdos e sem fundamento
Fui tolo, senhor.
Para além de
Ainda não podemos ter a certeza.
Como é que Inoue morreu exatamente
Você está certo
Aquela velha cartomante
Onde está ele agora?
Ele ainda está preso por nós.
Oh
Na verdade, eu
Esqueci-me dessa pessoa.
Aquele idiota
Como se atreve a amaldiçoar o meu subordinado?
Espalhar boatos para confundir o público.
Não vou deixar que ele veja o sol de amanhã.
Os resultados já foram divulgados?
O que aconteceu exatamente?
Como morreu exatamente o vice-capitão Inoue?
Capitão
Qual é a situação?
Conclusão preliminar
Hora da morte do vice-capitão Inoue
Provavelmente foi por volta das 16h ou 17h de ontem.
Bebeu álcool antes de morrer.
No seu fluido gástrico
Encontrámos vestígios de álcool.
Após abrir a traqueia, não encontrámos nada.
Qualquer sinal de inalação de fumo ou poeira.
Assim, o vice-capitão Inoue
Antes que a moto pegasse fogo.
Já estava morto
Então o Inoue foi morto por alguém primeiro?
Ainda não podemos afirmar isso.
Qual a verdadeira causa da morte?
Asfixia provocada por uma fratura no pescoço
O seu pescoço estava quebrado.
Pescoço partido?
Quer dizer que o pescoço partiu na queda?
Depois de a motocicleta ter caído do penhasco
Se o pescoço do Capitão Inoue atingisse primeiro o solo
Isso poderia ter provocado a quebra do pescoço.
Levando à asfixia
A moto pode ter
Pegou fogo depois
Mas pelo menos antes da moto pegar fogo.
O capitão já tinha parado de respirar.
Então, isto é um assassinato?
Também não podemos afirmar isso.
Foram encontrados ferimentos de bala nele?
Ou ferimentos de faca?
Não
Mas o Dr. Ozu disse
Quando chegou ao hospital antes
Foi tratado por um ferimento de mordida.
No seu braço
Uma dentada?
Quem o mordeu?
Não sei
Passe a ordem
Preciso do hospital militar.
Todos os membros da equipa
Para regressarem imediatamente aos seus postos.
Sim, senhor
Vocês, homens
Investigue minuciosamente os seguintes detalhes.
A que horas Inoue
Chegar ao hospital militar?
A que horas é que ele saiu?
Com quem interagiu no hospital?
O que é que ele fez?
O que é que ele disse?
Não perca nenhum detalhe.
Obtenha respostas claras para tudo.
Sim, senhor
Enfermeira Tang,
Tem duas palavras escritas no rosto:
"Prendam-me."
Porque é que Biying e Wumu ainda não chegaram?
Se fossem
Compareça agora mesmo no hospital,
Seria como admitir
que estão envolvidos nesta questão.
Você entende?
Não está nem um pouco preocupado?
Preocupar-se ajuda?
Se conseguirem rastrear a origem até aqui,
Podemos perder as nossas vidas.
Não tem medo nenhum?
O medo não nos pode ajudar agora.
Enfermeira Tang,
O que precisa agora é de respirar fundo.
Acalmar.
Pense nas pessoas que amamos.
Pelas nossas crenças.
Não tenha medo.
És uma menina corajosa.
Deus proteger-nos-á.
Vai correr tudo bem.
Leve alguns homens
E executem aquela velha cartomante.
Fazer isso agora?
Imediatamente.
Sim, senhor.
Capitão, o senhor queria ver-me?
No que diz respeito ao vice-capitão Inoue,
Como devemos notificar o pai dele, Akira Inoue?
Inoue
morreu de uma morte horrível.
O corpo está irreconhecível.
Contar a verdade a Akira Inoue
Provavelmente não é uma boa ideia.
Tenho um pressentimento
Definitivamente, há algo de errado aqui.
O que está exatamente a acontecer?
Eu sou verdadeiramente
Não estou convencido.
Sasaki.
Aqui.
Investigue secretamente duas coisas para mim.
Primeiro,
no dia do acidente de Inoue,
Confira todas as atividades do Coronel Wumu.
Segundo,
Investigar todas as atividades de Inoue nesse dia.
Quero ver se as atividades deles
tinha alguma intersecção.
Se
coincide com o horário.
da morte de Inoue,
Assim tudo ficará claro.
Vou organizar uma equipa imediatamente.
Investigar estas duas questões.
Também,
enviar Sr. Akira Inoue
a telegram.
Compreendido.
Durante um inimigo
ataque à 6ª Base Aérea,
Vice-capitão Kamakura Inoue
lutou bravamente
e foi morto em combate.
Certo, compreendido.